Repository: mcbookshelf/bookshelf
Catalog: docs/_locales/*/LC_MESSAGES/modules/interaction.po
Languages: zh_cn

source: 🖱️ Interaction
zh_cn: 🖱️ 交互（Interaction）

source: Create and manage Graphical User Interfaces (GUIs) in Minecraft.
zh_cn: 在 Minecraft 中创建和管理图形用户界面（GUI）。

source: "As far as the customer is concerned, the interface is the product."
zh_cn: “就客户而言，界面就是产品。”

source: Jef Raskin
zh_cn: 杰夫·拉斯金（Jef Raskin）

source: The Interaction API is a low-level API to create GUIs based on the [Interaction](https://minecraft.wiki/w/Interaction) entity. This API is low level since the possible events are directly and manually bound to the interaction.
zh_cn: Interaction API 是一个基于[交互实体](https://minecraft.wiki/w/Interaction)创建 GUI 的低级 API。这是一个低级 API，是因为可能的事件直接手动绑定到交互实体。

source: 🔧 Functions
zh_cn: 🔧 函数

source: You can find below below all functions available in this API.
zh_cn: 您可以在下方找到此 API 中的所有可用函数。

source: Clear Events
zh_cn: 清除事件

source: Clear events registered for the specified interaction entity.
zh_cn: 清除为指定交互实体注册的事件。

source: Inputs
zh_cn: 输入

source: **Execution `as <entity>`**: Interaction entity for which the events will be cleared.
zh_cn: **执行 `as <实体>`**：将要清除事件的交互实体。

source: **Function macro**:
zh_cn: **函数宏**：

source: Outputs
zh_cn: 输出

source: **Return**: The number of events removed.
zh_cn: **返回值**：移除的事件数量。

source: **State**: The specified events for the interaction entity will be removed.
zh_cn: **状态**：交互实体的指定事件将被移除。

source: *Example: Clear hover events for the interaction entity:*
zh_cn: *示例：清除交互实体的悬停事件：*

source: **Credits**: Aksiome, theogiraudet
zh_cn: **制作人员**：Aksiome、theogiraudet

source: On Event
zh_cn: 事件触发

source: Left Click
zh_cn: 左键点击

source: Register a command to run when the left click is pressed on the current interaction. Each interaction can respond to multiple events.
zh_cn: 注册当前交互实体被左键点击时运行的命令。每个交互实体可以响应多个事件。

source: **Execution `as <entity>`**: Interaction entity for which the event is registered.
zh_cn: **执行 `as <实体>`**：要注册事件的交互实体。

source: **Return**: The ID of the created event.
zh_cn: **返回值**：创建的事件ID。

source: **State**: The interaction will trigger the event when left clicked.
zh_cn: **状态**：交互实体将在被左键点击时触发事件。

source: Right Click
zh_cn: 右键点击

source: Register a command to run when the right click is pressed on the current interaction. Each interaction can respond to multiple events.
zh_cn: 注册当前交互实体被右键点击时运行的命令。每个交互实体可以响应多个事件。

source: **State**: The interaction will trigger the event when right clicked.
zh_cn: **状态**：交互实体将在被右键点击时触发事件。

source: Hover
zh_cn: 悬停

source: Register a command to run continuously while the player is hovering over the interaction. Each interaction can respond to multiple events.
zh_cn: 注册当玩家鼠标悬停在交互实体上时持续运行的命令。每个交互实体可以响应多个事件。

source: **State**: The interaction will trigger the event continuously while hovered over.
zh_cn: **状态**：交互实体将在被悬停时持续触发事件。

source: Enter Hover
zh_cn: 进入悬停

source: Register a command to run once when the player begins hovering over the interaction. Each interaction can respond to multiple events.
zh_cn: 注册当玩家开始鼠标悬停在交互实体上时运行一次的命令。每个交互实体可以响应多个事件。

source: **State**: The interaction will trigger the event once upon hover entry.
zh_cn: **状态**：交互实体将在进入悬停时触发一次事件。

source: Leave Hover
zh_cn: 离开悬停

source: Register a command to run once when the player stops hovering over the interaction. Each interaction can respond to multiple events.
zh_cn: 注册当玩家停止鼠标悬停在交互实体上时运行一次的命令。每个交互实体可以响应多个事件。

source: **State**: The interaction will trigger the event once upon hover exit.
zh_cn: **状态**：交互实体将在离开悬停时触发一次事件。

source: Edge Case
zh_cn: 边缘情况

source: If a player logs out while hovering over the interaction, the hover leave event will trigger on the executor. If the executor is the player, the event won't be triggered again when they log back in. Be sure to account for this edge case and handle it appropriately when the player returns.
zh_cn: 如果玩家在悬停在交互实体上时退出游戏，悬停离开事件将在执行者上触发。如果执行者是玩家，当他们重新登录时该事件将不会再次触发。请务必考虑这种边缘情况，在玩家返回时适当处理。

source: *Example: Glow the interaction's icon while the interaction is hovered and unglow it when it is not hovered anymore:*
zh_cn: *示例：当交互实体被悬停时让交互实体图标发光，不悬停时取消发光：*

source: Predefined Callbacks
zh_cn: 预定义回调

source: Glow
zh_cn: 发光

source: Makes the target entity glow.
zh_cn: 使目标实体发光。

source: Unglow
zh_cn: 取消发光

source: Removes the glow effect from the target entity.
zh_cn: 移除目标实体的发光效果。

source: None
zh_cn: 无

source: An empty callback that does nothing. May be used as a placeholder or to explicitly indicate that no action should occur.
zh_cn: 不执行任何操作的空回调。可用作占位符或明确表示不应执行任何操作。

source: 🏷️ Entity Tags
zh_cn: 🏷️ 实体标签（Tags）

source: You can find below below all tags available in this API.
zh_cn: 您可以在下方找到此 API 中的所有可用标签。

source: Is Hovered?
zh_cn: 是否被悬停？

source: Determine if an interaction is currently hovered by a player.
zh_cn: 判断交互实体当前是否被玩家悬停。

source: This is useful in `hover_enter` and `hover_leave` events, which are per player. Since `hover_leave` triggers when a player stops hovering but doesn't check if all players have stopped, this tag can be used to determine when every player has left the interaction.
zh_cn: 这在 `hover_enter` 和 `hover_leave` 事件中很有用，因为这些事件是针对每个玩家的。由于 `hover_leave` 在玩家停止悬停时触发，但不检查是否所有玩家都停止了，所以可以使用此标签来确定所有玩家是否都已离开交互实体。

source: **Credits**: Aksiome
zh_cn: **制作人员**：Aksiome

source: Is Source?
zh_cn: 是否为源？

source: Usable only in the callback of an event. Determine if the current entity is the source of the event.
zh_cn: 仅在事件回调中可用。判断当前实体是否为事件的源。

source: **Credits**: theogiraudet
zh_cn: **制作人员**：theogiraudet

source: Is Target?
zh_cn: 是否为目标？

source: Usable only in the callback of an event. Determine if the current entity is the target of the event.
zh_cn: 仅在事件回调中可用。判断当前实体是否为事件的目标。

source: Listen to a Specific Event?
zh_cn: 是否监听特定事件？

source: Determine if the current interaction listens to right-click interactions.
zh_cn: 判断当前交互实体是否监听右键点击交互实体。

source: Determine if the current interaction listens to left-click interactions.
zh_cn: 判断当前交互实体是否监听左键点击交互实体。

source: Determine if the current interaction listens to hover interactions.
zh_cn: 判断当前交互实体是否监听悬停交互实体。

source: Determine if the current interaction listens to enter hover interactions.
zh_cn: 判断当前交互实体是否监听进入悬停交互实体。

source: Determine if the current interaction listens to leave hover interactions.
zh_cn: 判断当前交互实体是否监听离开悬停交互实体。

source: **💬 Did it help you?**
zh_cn: **💬 这对您有帮助吗？**

source: Feel free to leave your questions and feedback below!
zh_cn: 欢迎在下方留下您的问题和反馈！
